＜（黒絵）
ずっと　自分が嫌いだった＞
＜醜くて
ひねくれてて　全然かわいくない＞
＜恋なんて恐怖でしかない
そう思ってたのに＞
（南）赤石さん
あ…
君が好きです
俺と　付き合ってくれませんか？
（怪獣化が進む音）
あっ！
（凛子）うん？
（窓が開く）
（咆哮）
📺巨大生物が出現しました
巨大生物が出現しました
📺隅田川近隣の方は
直ちに避難してください
📺緊急速報　緊急速報
（真夏）今日もお会いできましたわね～
クロたん　またなの～！？
（咆哮）
♬～
（凛子）もう～　クロたん
どうしちゃったの？➡
連日連夜　怪獣になってるじゃん
例のフェスの日から
今日から新学期なのに大丈夫？
（通知音）
うん？
ちゃんと拭いてから出なさいよ！
いってきます！
もう～
（ジャンボキング）ク～ン
＜直接会うの　フェスぶりだ＞
＜今日からまた　毎日会えるんだ＞
赤石さん！
＜はあ～！
ますます輝きを増してるよ～！＞
えっ？
おはよ　何か今日まぶしいな
ふええ～
スマホゲー　やりすぎかな？
やりすぎだ
ねっ
うん
クラス替え　やだな～
うぬ
あっ　でも　もし　クラス離れても
あんま変わんないか
俺と赤石さんは
付き合ってるし
（自転車のベル）
新汰～
何で　こんなとこいんの？
あ…　彼女と待ち合わせして
あれ？
新学期早々
爆発してんじゃねえよ
あとで紹介しろよ～
は～い
＜ふう…　危なかった＞
＜というか　今　彼女って…＞
＜紹介！？
浮かれてて　すっかり忘れてた＞
＜もし　私が
南君の彼女だと知られたら…＞
ウッソだろ　新汰！
何で　メンヘラたんなんだよ！
もう　いいね押すのやめるわ
＜私のせいで
南君が笑いものに…＞
（足音）
あっ　いた
えっ？
足速いな～　赤石さん
はっ！
と…　隣に来てはならぬ！
うん？　えっ　何で？
学校では他人のフリをしたいからだ！
えっ？
私が隣にいると
南君が変な目で見られるだろ
友達もいいねも
私のせいで減っちゃうから
いいねなんて欲しくないし
そんな友達ならいらない
他人のフリなんてできないよ
俺の彼女なのに
あ…
（シャッター音）
あっ　ヤバ～
あっ　ちょっと！
赤石さん　ごめん…
ごめん
やっぱり
他人…　じゃなくてもいいから
せめて
友達のフリをしてほしい
分かった
わがままでごめん
俺は　もっと
わがままになってほしいなって思う
じゃあ　俺
こっちから　先　行ってるね
＜もっとわがままに？＞
＜こんな私でも？＞
＜自信が欲しいな…＞
⚟すみませーん
あ…
銀十字高校の生徒さんですよね？
あっ　はあ…
これ
うちの兄に渡してもらえませんか？
１年…　じゃなかった➡
２年の南新汰っていうんですけど
あっ　知ってる！
マジですか？
さっすがお兄ちゃん
もう～
お弁当持ったって言ったのに
最近　彼女できて浮かれてるんですよ➡
昨日も
怪獣のせいで大変だったのに➡
緊急速報鳴ってても　気づかないし➡
赤石さんのこと考えてたから
とか言っちゃって
どんだけかわいいんですかね？
赤石さんって人
（チャイム）
あっ　ヤバッ
じゃっ
よろしくお願いしまーす！
南君とメンヘラたんが？
何かの間違いでしょ
来たよ！
あ…
⚟あれ？
南君だけじゃん
な～んだ　やっぱ勘違いか
⚟メンヘラたんは絶対ないわ
⚟もう～　ビビらせんな～
あ…
妹さんが　お弁当渡してって
それと
き…　緊急速報はスルーするなよ
その　あれだ　きっと　多分
今夜も出ると思うから　怪獣
うん　気をつけます
離れちゃったか
うぬ
クラスは違うけどさ
昼は一緒に飯食お！
うっ！　うん
じゃっ　あとで
う…　うぬ
カップル成立おめでとうございます
黒絵さん➡
まるで
自分のことのように嬉しいですわ
ありがとう　う…
（真夏）お祝いしましょうね
ぜひ　ハルゴンもお呼びして
＜あ～あ
新学年では穏やかに過ごしたかったのに＞
＜先が思いやられる＞
いやだな　新しいクラス
私は
黒絵さんとご一緒で嬉しいですわ
また
怖いギャルに目をつけられたら…
そのときは私が
南君の代わりにお守りします！
真夏さん…
＜心強いよ！＞
おめえ
すげえな　おめえ
南君にどうやって近づいたんだ？
おめえ　すげえよ
＜ジャングルかな？＞
真夏さん…
友里さん　今度一緒に　これ見に行かない？
（真夏）
私　人間しか出ない映画はちょっと…
友里さん　連絡先教えて
＜モテすぎ！　見えねえ～＞
（真夏）ございません
聞いてんのか？　おめえ
ひいっ！
（来夢）おはっす！
あ…
（来夢）おお～　前のクラスの子　結構いるじゃん
いい波乗ってんね～！
らいりー　今日もかわいい～
オレンジメイク似合ってる～！
だしょ～？
昨日のコスメレポ見たよ
（来夢）あり～！
＜な…　何だ？＞
＜目でっか！
肌ピカピカ　カースト上位女子＞
＜あんなんに
目つけられたら終わりだ＞
⚟らいりー聞いた？　あいつ
ギクッ！
南君の彼女なんだって
へえ～
＜えっ？　き…　来た！？＞
ひいっ！
はっ！
がはっ！
＜暴…　力！？＞
（骨が鳴る）
あ…
背中　曲がってんよ！
姿勢悪いとブスに見られるよ
胸張ってこ！
へっ？
ちょっ　唇もカサカサなんだけど
素材いいのにもったいな～➡
来て！
どの色がいっかな～
ちょ　らいりー？
よし　これにしよう
ううっ
（来夢）まずは
スクラブ入りのバームで唇整えて➡
唇用コンシーラーを塗る➡
で　このリップを
真ん中だけに塗って
指で
外側にポンポン広げるっしょ➡
最後に
グロスをちょびっとだけ重ねて➡
はい　完成！
あ…
ねえ　バリかわいくない？
た…　確かに
顔色　よく見えるかも
ウェ～イ　大変身！
ポジピース！
ポ…　ポジ？
あたし　河野来夢
らいりーって呼んで
らいりー　私も！
ってか　メイク講座やってよ～
（来夢）もちもち～
＜リップごときで
変われるわけないだろう　怪獣の私が＞
＜でも　何だか＞
⚟じゃあ　次！
＜少しだけ…＞
あ…　赤石黒絵です
気軽に話しかけてください
よろしくお願いします！
よろしくお願いしまーす
⚟はい　じゃあ次
あ…
ンフフッ
＜何か　結構いい人かも＞
うん？
ど…　どうかしたか？
何か
朝と雰囲気違うような…
あら　私も思いましたわ
リップを
塗ってらっしゃるからかしら？➡
お顔がパアッと華やいで
まるで
バイオ怪獣の第一形態みたいですわ
えっ　か…　怪獣？
落としてくる
えっ？
（真夏）とってもステキですのよ！？
すっごい似合ってるよ
かわいい！
あ…
あ…　ありがと
（真夏）
恋は女子を美しくしますのね
い…　いや　これはクラスの人が！
う～ん
＜ご飯食べたら落ちてしまった＞
＜キレイな色だったな～＞
＜あのリップ
どこで売ってるんだろ＞
＜聞きたい＞
いや　絶対いけるって
⚟ウソ～
⚟似合う
＜いや　やめよう＞
《すっごい似合ってるよ
かわいい！》
分かる～
あ…　あの　らいりーさん！
うん？
今日のリップって
どこで売ってますか？
＜引かれた
そりゃそうだよな＞
＜私なんかが
何を色気づいて…＞
あ～　あれ？
一緒に買いに行く？
えっ？
＜マジか
ギャルと買い物する日が来るとは＞
ってか　下の名前　何だっけ？
あっ　黒絵　です
クロたそね　フフッ
＜たそ？＞
おお…
（来夢）あっ　あったよ！
あっ　ありがとう
それに合うチークも探してあげんよ
お…　お願いします
＜チークって何だ？＞
ねえ　聞いてもいい？
クロたそはさ
どうして　かわいくなりたいって思ったの？
えっ？
（来夢）コスメの参考に聞いときたいなと思って
う…　うぬ　そうだな　えっと
私　小さい頃から
びょ…　病気で
体に出る症状がコンプレックスで
人とうまく関われないんだ
素直になれなくて　南君…
あっ　好きな人を
誤解させてしまうことも多くて
自分に自信が持てたら
もっと好きを伝えられるのになって
でも　今日
南君がリップを褒めてくれたとき
心がフワフワして
何でもできる気がした
自信って　きっと
そんなキラキラな瞬間の積み重ねなのかなって
だ…　だから
らいりーさんみたいにはなれなくても
頑張りたいなって
あ…
ど…　どうしたんだ！？
（来夢）ごめん　何か
昔のあたしを思い出しちった
大丈夫
クロたそは変われるよ！
⚟ありがとうございました
（工事の音）
うるさっ
何か工事ばっかだね
ガッコの周りも
怪獣のせいで大変じゃん？
＜申し訳ない＞
ねえ　プリ撮らん？
あの　本当に買って返さなくていいのか？
うん？
リップ　私に塗ってくれた
大丈夫　大丈夫
もう入りきらんし
うわっ！
うっ！
あ…？
水道管が破裂したぞ～！
（来夢）ううっ…
あっ　らいりーさん
大丈夫か？
ううっ　ううっ…
ウホッ
アッハハ
ら…　らいりーさん？
ウホー！
ああっ！
ウホッ　ウホッ　ウホッ　ウホッ　ウッ➡
ウホッ
きゃあ～！
ウホッ　ウホッ　ウホッ　ウホッ
ウホー！
らいりーさーん！？
何か探してる
あっ
こ…　これか！？
（来夢）ウホッ　ウホッ
うん！？
焦った～
あ…
クロたそ　服　大丈夫？
あ…　うん
（来夢）ヤッバ～　マジびっくりしたね
ええ…
らいりーさん　今のは？
行こ！
ああああああ…
おお…
＜トイレ長いな　らいりーさん　うん？＞
ウホッ
プハッ！
ら…　らいりーさん　ですよね？
ウホッ
ドン引きな感じ？
＜しゃべった！＞
あっ　いや…
（来夢）クロたそなら　いいかなって
えっ？
（来夢）あたしの話　聞いてくれる？
あ…
ゴリらいりーって呼ばれて
からかわれてたんだ　昔から➡
しんどかったけど
明るさだけが取り柄だったし➡
ずっと
ゴリラギャグにして乗り越えてきたの➡
そしたら　中３のとき
一目ぼれしたクラスメイトが➡
あたしのギャグに大ウケしてくれて➡
気がついたら
お笑いコンビみたいになってた➡
ゴリラでラッキーって
初めて思ったわ➡
隣にいられるのが嬉しくて
毎日全力でゴリラやってた
《ウホ　ウホ　ウホー！》
《アハハハハハ！》
《俺　らいりーといるときが一番楽しいかも》
《えっ？》
《そ…　そんなこと言われたら
岡田のこと好きになるじゃん》
《いいよ　好きになっても》
わっ…
まあ　彼女いたんだけどね
うええっ！？
《ゴリらいりーだっけ？
ゆう君のこと好きだと思うよ～》
《いや～　ゴリラはごめんなさい》
《らいりー　最近元気なくね？》
《つまんないよ　らいりー
いつものやつ　やってよ》
《ほら　大好物だぞ》
《（来夢）ウホ～！》
《そんなにゴリラと遊びたいなら
遊んでやるよ！》
《大っ嫌い！》
《きゃ～！》
《人の気持ち想像できないバカも》
《彼女いるくせに
思わせぶりな男も！》
《うわ～！》
《（来夢）ブスに冷たい世の中も！》
《この顔も　あたし自身も！》
《大っ嫌いだ～！》
《ウホ…》
《⚟きゃ～！》
《（落下音）》
幸いなことに
街路樹の茂みに落ちて全治１か月の入院
ええ…
（来夢）クラスの子達が
お見舞いに来て謝ってくれたけど➡
あたしの心は凍ったままだった➡
どうせ笑ってるんでしょって
（来夢）あたしが一番
あたしのことを嫌いだった
（来夢）そんなとき
これに出会ったんだ➡
雑誌の付録なんだけど
人気女優とのコラボのやつで
《ヘッ　ゴリラ　ナメんな》
《（来夢）ウホー！》
《あれ？　来夢ちゃん　今日は何か雰囲気違うね》
《（来夢）えっ？》
《⚟メイクかな？　かわいい》
《（来夢）あ…
かわいい？　あたしが？》
《あ…》
（来夢）暗闇を突破できる
何かを探してたんだ　ずっと➡
メイクの練習中は
何度も直すから　肌荒れもするし➡
誰にも褒められないときは不安になるし➡
何度も諦めそうになったけど➡
その度に
大丈夫　自分　最強　かわいい　ポジピースって➡
鏡の前で
自分を甘やかしてきた
自分のこと好きになれたのは
ホント最近
すごい　その技術を得るために
一体　どれだけの努力を？
アハハッ　今でも　すっぴんは
心許した人にしか見せられないけどね
学校のみんなには　ゴリラなこと秘密ね
うぬ
あたし　夢があって
将来　自分のコスメブランド立ち上げたいの
うちらみたいに
自信のない女の子が
自分を変えるきっかけになるような
コスメ作りたい➡
だから　毎日
コスメレポとか頑張ってんだ➡
お仕事もらえるように
かなえられるよ
らいりーさんなら！
怪獣もかわいくなれるようなやつ
作ってくれ！
うん？　怪獣？
はっ！　あっ　いや…
それぐらい
半端ないコスメを作ってほしいなって
りょ！　作るわ！
ゴリラも怪獣も
み～んな　かわいくしてあげんよ
＜強いな　らいりーさん＞
＜ステキな人には
ちゃんと理由があるんだな＞
＜私も頑張らないとな＞
ただいま～
（ドアが閉まる）
おかえり　クロた～　ん！？
ワン
何？　その顔
お化粧してんの！？
そこまで驚くか？
ジャンボキングまで！
あんまり
クロたんに似合ってないんじゃないの？
ママは素顔のクロたんが好きだな
むっ
どんな自分が好きかは
自分で決める！
（ドアが閉まる）
どうせ　南君のためでしょ
似合ってないのか？
いや
らいりーさんの腕は確かなはず
（通知音）
うん？
あっ
「校外学習の準備した？
奥多摩　楽しみだな」
＜校外学習か
自由時間とか一緒にいられるのかな？＞
＜リップ持っていこうかな＞
＜南君は
喜んでくれたもんな　多分＞
クロたん　ご飯～！
ぎゃあああ～！
（凛子）ちょっ　何つう声出してんの！？
都民の皆さんのご迷惑でしょ！
勝手に開けるな～！
♬～
次回のスイーツは？　そのままでも焼いてもうまい
マシュマロだよ